ប្ដូរជីវិតលឿនពេកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចមកឈរនៅទីនេះ
ប្ដូរសម្លៀកបំពាក់ ប្ដូរការរស់នៅចំគោលដៅមួយហើយពេលនេះ
ប្ដូរពី bando ដូរមក condo apartment in the city
ចាំមើលខ្ញុំឈរមើលអ្នកពីលើ អ្នកលេងហ៊ានសើចយំហើយពេលនេះ
ប្ដូរជីវិតលឿនពេកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចមកឈរនៅទីនេះ
ប្ដូរសម្លៀកបំពាក់ ប្ដូរការរស់នៅចំគោលដៅមួយហើយពេលនេះ
ប្ដូរពី bando ដូរមក condo apartment in the city
ចាំមើលខ្ញុំឈរមើលអ្នកពីលើ អ្នកលេងហ៊ានសើចយំហើយពេលនេះ
ហុចជ័រលុបមកខ្ញុំលុប my pain
ស្គាល់ការឈឺចាប់នៅពេលដែលខ្ញុំបែក band
នៅក្មេងមែន Young man young man ជីវិតមួយនេះទុកខ្ញុំ explain
ចាយលុយរៀលមិនចាយលុយយ៉េន
អ្នកធ្លាប់បោកប្រាស់ again and again
អ្នកធ្លាប់ betray ឥឡូវជា fan
ចេះស្ដាប់បទខ្ញុំធ្វើដូចមែនទែន
Okay me and my bro yeah we're going to the top
Think outside the box ខ្ញុំមិនពួននៅក្នុងប្រអប់
ខ្ញុំម៉េចងាយនឹងចាស់បើគំនិតខ្ញុំនេះថ្មីរហូត
មិនអាចប្រៀបធៀបអ្នកថោកទៀប
ខ្ញុំនឹងឲ្យខោអ្នកឯងរបូត
ប្ដូរជីវិតលឿនពេកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចមកឈរនៅទីនេះ
ប្ដូរសម្លៀកបំពាក់ ប្ដូរការរស់នៅចំគោលដៅមួយហើយពេលនេះ
ប្ដូរពី bando ដូរមក condo apartment in the city
ចាំមើលខ្ញុំឈរមើលអ្នកពីលើ អ្នកលេងហ៊ានសើចយំហើយពេលនេះ
Fresh out da box and I'm fresh off the boat
ខ្ញុំនឹងប្រលេះអ្នកដូចជាពោត
ម៉េចក៏អ្នកធ្វើមិនដឹង ម៉េចក៏អ្នកធ្វើអញ្ចឹង ម៉េចក៏មើលខ្ញុំរហូត
អាល់ប៊ុមទី២ រោទិ៍ដូចកណ្ដឹងខ្ញុំទើបនឹងសម្ពោធ
ខ្ញុំស្អប់ការរង់ចាំ ខ្ញុំមិនរង់ចាំអ្នកណាទេ
I've been ballin' since 2016 ឈឺទេ?
ឥឡូវភ្លៀងគ្រប់រដូវលុយហែរចូលកុងខ្ញុំដូចទន្លេ
មានបទអត់ចេញឲ្យ fan ខ្ញុំចាំ ចម្រៀងច្រើនណាស់ I took away
I took away took away
Took away
Yeah yeah yeah, let's go
Young Boy fire
From nothing to somethin'
I not gon' retire
Just Like a Messiah
Gave me the powers to change all my water to wine
Rappers be squared, I'm radical signed
Life so crazy on my mountain and I'm fine
Racks in different cities
Bitch, I'm not gon' lie it make me smile
It's 'bout that come up
Hannah Montana
Bitch Imma burner
P's like Gunna
Kicks like drummas
It 'bout that journey not about that drama
Gotta go get this brick, I cannot go out n givin' 'em shits
Young boy be poppin off spitting his shit
Hoes going off like thinking they poppin n shit
VannDa, OG we dangerous
2 sticks out, man gon' panic
Better not fuck with me I've had it
Imma gonna bless my blissful self
Bout the time these bitches really don't matter
Me and my brothers, we run up the bag
Given em' shit, making em mad
Sorry lil bitch goin off sad
I took the lil digits the one that you had
I got a lot of enemies សុទ្ធតែពួកអាច្រណែន
Got a lot of energy សរសេរបន្ថែម និងបន្ថែម
Got my flow វា so hot
មានរសជាតិផ្អែមជាងបង្អែម
ចម្រៀងអ្នកច្រៀងមានអត្ថន័យ មានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាងសាច់ក្លែម
I got the key to the money, you got the key to the jail
Gotta fuck all your នារី, you better rest in the hell
Gotta murder all of this shit, I gotta go and get it
I gotta go and I get it
I gotta go and I get it I gotta go and I get it
ដើរផ្លូវមិនត្រូវតែនៅតែ fit
តិចទៀតរៀបការហើយខ្ញុំមាន kid
I'll teach my son to keep the heat
I'm 'bout to go and get cash
Chase my dreams buy me a new race
Got my flow from អូរត្រេះ
នៅ Overseas, they call me the best
ប្ដូរជីវិតលឿនពេកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចមកឈរនៅទីនេះ
ប្ដូរសម្លៀកបំពាក់ ប្ដូរការរស់នៅចំគោលដៅមួយហើយពេលនេះ
ប្ដូរពី bando ដូរមក condo apartment in the city
ចាំមើលខ្ញុំឈរមើលអ្នកពីលើ អ្នកលេងហ៊ានសើចយំហើយពេលនេះ
ប្ដូរជីវិតលឿនពេកមិននឹកស្មានថាខ្ញុំអាចមកឈរនៅទីនេះ
ប្ដូរសម្លៀកបំពាក់ ប្ដូរការរស់នៅចំគោលដៅមួយហើយពេលនេះ
ប្ដូរពី bando ដូរមក condo apartment in the city
ចាំមើលខ្ញុំឈរមើលអ្នកពីលើ អ្នកលេងហ៊ានសើចយំហើយពេលនេះ